Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бұл шығармада не жасырылды...>
＜…Көп шу! ＞
<Солай...>
Эх!
<Супер танымал кумир...>
<Соңғы аниме өндірісінің сайты туралы толығырақ соңғы мерзім жақындаған сайын →
Гонкун жасырын түрде кіріп келеді! ＞
<«Аңшы x аңшыны» білмесеңіз де, жақсы! ＞
<«Рыцарлар» үшін қарапайым аңшылар курсы>
Оланың ерекше қозғалысын қабылдаңыз! (Цучия) Мен Тохоку акцентімен аяқталдым.
<Жаңа фильм нұсқасы туралы толығырақ...>
Яби, бұл керемет...
«Менің бас терісімде қаздар пайда болды»!
Сәлем, менің атым Хироюки Амано. Okada Does Babyon!
Міне, бүгін →
«Аңшы-Аңшының» сүйкімділігі... Жоқ, жоқ, эй!
Не ол?
Дөрекі! Ryogane Saeba Салмағы 100 тонна балға...
«Қала аңшысы»!
Кешіріңіз.
Ей, Окада мырзаның мұндай білімі бар→
Гонкун, не болып жатыр? Осымен.
Окада мырза, егер мені танымасаңыз...
Тоқта! сәл.
Бүгін менің шаруам жоқ. Тоқта!
Бұл шықты! Еріксіз «жабу сықырлауы».
Айтпақшы, Шигемори-чан, сен қалай ойлайсың? «Аңшы х аңшы».
Мен мұны тіпті білмеймін →
Мен Гон-санға тез қарағанымда...
Е! Сондықтан басты кейіпкер екеніңізді естідім →
Эй...
«Сіз әлсіз көрінесіз»!
Шигемори-чан екеуміз, өтінемін.
Екеуіңіз сияқты "Аңшы x аңшыны" білмейтіндер үшін →
Бүгін біз «Аңшы x аңшыны» жақсы көретін комедияларды жинаймыз!
Амано мырза! Мен комедия емеспін!
Мен кумирмін.
Бірақ сіз «Қисумайдың» «Майсацугумиінен» емессіз бе?
Дұрыс, біз де «Майсацугумиді» іске қосамыз→
Менің атым Мията. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл күндері кез келген кумир... Мен бәрін істеймін.
Өйткені сіз отаку биін де жасай аласыз, солай ма?
Дұрыс. Тек байқап көріңіз.
О, керемет! Біздің істеп жатқанымыз осы.
«Аңшы x аңшы» ойынымен таныссыз ба? Бұл өте егжей-тегжейлі.
Кішкене сабақ алайық, ақыры, ғашық болғым келеді.
Сондай-ақ, менің ойымша...
Эх!
Бір минут күтіңіз!
Оның үстіне рөл...
Дәл керісінше!
«Аңшы x аңшы» фильмінің маған ұнайтыны осы...
Мен оған мүлдем тәуелдімін. Мен аздап қызығушылық таныттым.
Бүгін біз «Аңшы х аңшы» → ұлылығы туралы сөйлесетін боламыз
Мен сені дұрыс оқытқым келеді.
...Болады деген сөз, бәрің!
Қарап көріңіз!
Жарнамаға баратындай әрекет жасамаңыз. Аа, сіз жарнамаға бармайсыз ба?
Күлсін... Мені саған ғашық ететін →
Бұл қиын сияқты.
А, мен осы киберкеңістіктің қожайынымын→
Менің атым Мегуми Хан.
Даусың Гонға ұқсайды ма?
Дұрыс. Гонның дауысы →
Мен не істеп жатырмын.
Бұл жолы мен саған қамқор боламын →
``Hunter x Hunter'' әлеміне қош келдіңіз.
Ең алдымен, «Аңшы x аңшы» негізі →
Біз қызықты білім аламыз ба?
Алдымен осы жерден қараңыз.
<Бұған қарап тұрсаңыз, бәрін түсінесіз! ＞
Сәлеметсіз бе, мен «Рыцарлар»мын. Қолдауыңызға рахмет.
«Аңшы x аңшы» анимесінің жаңа фильмі →
Енді ол көпшілікке ашық болғандықтан, мен көп зерттеулер жүргіздім.
Өтінемін.
Тоғашы мырзаның шедеврін айтсақ...
Бұл қызықты болды. Бұл Юдзо Каяма.
Бұл «Аңшы-Аңшы» да Тоғаши-сенсейдің шығармасы→
Қалай болғанда да, бұл өте танымал жұмыс және тіпті кітап бар →
Өте көп... өте көп... Біраз болуы мүмкін.
Жарияланған даналардың жалпы саны таңқаларлық.
Әркімде бар, достарым. Барлығында бар.
Енді бұл Такеда, солай ма? Бұл мүмкін емес!
Айналаңыздағы адамдарды ұру мүмкін емес.
Мен қазір көшірмелерді санап жатырмын. Бұл есептелетін сан емес.
Бұл Ямашита, солай ма? Менде де аз емес.
Қалай болғанда да, менде олар өте көп, олар керемет туындылар.
Оның қаншалықты ғажайып екенін айтып жеткізе алмаймын.
<Онда дұрыстап түсіндірейін>
<“Аңшы x Аңшы” бұл…>
<Иосихиро Тогашидің өте танымал мангасы>
<Әңгіменің басты кейіпкері...>
<Кішкентай аралда тұратын 12 жасар бала>
<Ұлы аңшы әке Джиннің ізімен→
Ол өзі аңшы болу үшін аралдан кетеді＞
<Қатаң емтиханнан өтсең→
Сіз кәсіби аңшы бола аласыз＞
Жасың нешеде? 12 жаста.
<Гон аңшы емтиханын тапсырды...>
＜... сияқты достармен танысу＞
<Олармен көптеген сынақтарды жеңу→
Гон керемет...＞
<Мен кәсіби аңшы болдым>
Енді кейіпкерлерге тоқталайық.
Басты кейіпкер...
Бұл ұзақ. Біраз ұзақ.
Гон Накаяма айып добын орындай алмады.
Gon Freecss. Гонның ең жақын досы.
Аты аңызға айналған өлтіруші отбасының баласы...
Бұл Киллуа. Ол тым түзу. Оның кісі өлтіру ниеті бар.
Менің де басқа достарым бар, сондықтан мен үнемі сабырлы, жинақы...
Капибаралар сабырлы, бірақ көп қозғалмайды.
Сондай-ақ өте сөйлейтін және іскерлік келіссөздерді өте жақсы білетін тағы бір адам бар...
Қарттарды алдасаң, олай етпе.
Бұл төрт адам шын мәнінде аңшы емтиханын тапсырды→
Сіз кәсіби аңшысыз, солай ма? Бұл дұрыс.
Осы кәсіпқой аңшы өткен бойда →
Олар Аңшылар қауымдастығы деп аталатын ұйымға жатады.
Аңшылар қауымдастығы бар.
Ол осы Аңшылар қауымдастығының жоғарғы жағында билік етеді...
Иә, не болды?
Не болды? Кенеттен не болды? Ұйқыңыз келе ме?
Мен ұйықтап жатырмын. Бұл жақсы емес. Қазір үйде ұйықта.
Аа, Төраға Нетеро деген адам бар... Төраға Нетеро шықты.
Төраға Нетеро керемет түрде пайда болды.
Бұл Нетеро Төрағасы мен Гон алғаш рет кездескен кезде → болды
Гон аңшы емтиханын тапсырудың ортасында болды, солай ма?
Мен сенімдімін дирижабльде келесі сынақ алаңына →
Гон мен Киллуа төраға Нетеродан допты ұрлаған ойын→
Мен бастадым. Бұл ойынға не болды?
Соңында мен допты ұрлай алмадым.
Менің ойымша, Гонның көңілі қалды.
Мүлдем, Гонның көзқарасы бойынша, сол доппен→
Ол айып добын орындауы керек еді. Бұл Гон Накаяма!
<Енді, аңшылар және аңшылар қауымдастығы туралы→
Мен егжей-тегжейлі түсіндіремін＞
<Аңшылардың ең үлкен қаруы деп атауға болатын белгілі бір қабілет бар.>
<Бұл...>
<Тәнімнен тасып...>
<Аңшылар бұл «Ненді» жаулармен күресу үшін пайдаланады>
Ах...!!
Уф!
Бля сен ақымақ...
Гаха!
<Нен қабілетінің арнайы қимылдары кейіпкерге байланысты өзгереді>
<Бұл «Аңшы-Аңшының» бір сүйкімділігі>
<Айтпақшы, Гонның ерекше қимылы мынау...>
Жан! Кен!
Гу~!!
<Аураңызды жұдырығыңызға салып, мүмкіндігінше жұдырықпен ұрыңыз→
Бұл күшті соққы＞
<Қазір командаға 600 кәсіби аңшы кіреді→
Аңшылар қауымдастығы туралы түсіндіремін＞
<Осы бірлестіктің басшысы...>
＜Шамамен 20 жыл бұрын→
Жасы 100-ге жуықтады дейтін қария →
Қалай болғанда да, бұл өте күшті! ＞
«Хякушики Каннон».
＜Неннің ең күшті қабілетін басқару «Хьякушики Каннон» →
Барлық аңшылардың басында билік жүргізеді＞
Күтілгендей, «Аңшы x аңшы» фильмінің ең басты ерекшелігі →
Бұл шайқас сахнасы. Бұл әсерлі, солай емес пе?
Жоқ, бұл қандай қабілет?
Бұл нен қабілеті. Өйткені бұл «Nonen Rena қабілеті» емес.
Гонның ерекше қимылы сол қабілетті пайдаланады...
Бұл қандай ерекше қимыл? «Джеджи жұдырық».
Оланың ерекше қозғалысын қабылдаңыз! Мен Тохоку акцентімен аяқталдым.
Ол енді Гон емес, солай ма?
Джедже! Дегенмен, қозғалыстар сәйкес келеді.
Қозғалыс ``Джажанкен'' болса да.
Төрағаның ерекше қимылы таң қалдырады. Ерекше қозғалыс бар.
Нете мырза….
Нацубаппа сияқты айтпа! «Нетеджиджи» деп айту қиын.
Бұл фильмде де көрінеді...
Тек «формула» дұрыс.
Ата: Ол өте күшті.
«Қария өте күшті» қысқаша →
Ол «GMT» деп аталады. Оны жіберіп алмаңыз! сен.
Сол кезде туған жеріме қайтатын шығармын.
"Ама-чанды" ұмытатын кезің аз қалды ма?
Сондай-ақ, аңшылардың әртүрлі түрлері бар.
Bounty Hunter және т.б. Treasure Hunter т.б. →
Аңшылардың әртүрлі түрлері бар.
Сондай-ақ дәмді тағамдарды жеуге ұмтылатын талғампаз аңшылар бар.
Сондай-ақ, теңіз кірпілерін қуу...
«Ама-чан» дегенді ұмытыңыз.
Сондай-ақ, пұттарды қуу...
Бұл маңызды емес.
Арата Фурута туралы ''Аңшы x Аңшы'' сияқты сөйлеме.
Мұнымен нені айтасыз?
Бұл ақылсыз емес пе! Сіз өзіңізді тым көп мәжбүрлейсіз. Жарайды.
Барлығыңыз, ''Ама-чан'' фильмінің нұсқасы есіңізде ме?
Бұл ''HUNTER x HUNTER'' фильмінің нұсқасы. Бұл туралы алаңдамаңыз.
Сізге көп рахмет.
Керемет! Бұл жеңіс!
Жоқ, жоқ, бұл «жеңімпаз» емес. Бұл «МАНЗАЙ» емес, судья.
Жоқ, мен көбірек білгім келеді! Мен білгім келеді!
Шигемори-чан, қызықсың ба? Мен де солай ойладым.
Бұл ат құйрығы емес! Нетеро?
Ол осы жаста шынымен күшті, солай ма?
«Хякушики Каннон» өте күшті. Бұл «Хякушики Каннонның» күші.
Бұл сөзсіз күшті.
Мен де...
Жұдырықпен→
Нанды осылай жасайсың...
Демек, дыбыс жылдамдығы...
Тез... Жұдырықтан кейінгі дыбыс естіледі.
Жарық бүгін жарқырап тұр. Сөйлеу Сөйлеу.
Музыкалық шоудан бері ол көп сөйледі.
<Бұрын айтылмаған нәрсе...>
<Бәрі бірнеше ондаған жылдар бұрын басталды→
Нетеро әлі жас кезінде→
Бұрын Аңшылар қауымдастығы қастандықтар мен диверсияларға жауапты →
«Көлеңке»> деген қара жұмыс күші болды
<Сол бөлімді басқарған...>
<Нетеромен бірге қауымдастықты қолдаған элиталық аңшы>
<Алайда, «көлеңке» бірте-бірте радикалданды>
＜Осыған алаңдаған Нетеро ең күшті аңшыларды жинады →
Ол «Сейрин корпусын» басқарды және Джедпен бірге «көлеңкені» жойды.＞
Джед, мұны бітірейік.
(Жарылыс дыбысы)
<Және бірнеше ондаған жылдар өткен соң...>
Бұл ностальгиялық.
Аспан аренасы.
<Жауынгерлік Олимпиада өтетін аспан аренасы>
<Онда не пайда болды→
Бұл Джед> болды
Сіз...!
<Ол кек алу үшін ``Көлеңке'' қараңғы тобын басқарып қайта тірілген.>
<«Көлеңке» «Ненге» қарама-қарсы қараңғы қабілетті пайдаланады…>
<Ол күштің көзі - Аңшылар қауымдастығы→
Нетероға деген ашу мен өшпенділік>
Нетеро мырза!
<«Кек» құдіретті күшінен зардап шеккен жолдастар құлады>
Психикалық қабілеті бар әрбір адам бұл дүниеден жоғалады.
«Кек» бәрін басқарады.
<Достарымды сақтау үшін→
Гон да тыйым салынған күшпен айналыса ма? ＞
<Ал қауымдастықтың қараңғылығы неде? ＞
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл қауіпті емес пе?
Ех! Кек күшті емес.
Жоқ, бұл қорқынышты! Әрине, әрине.
Нетеро абсолютті күшке ие→
Түпнұсқа шығармада да Нетероны жеңетін ешкім жоқ→
Бұл Джед мінсіз серігі деп айтылады.
Өте күшті.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз фильмді тезірек көргіңіз келеді, солай ма?
Шын мәнінде, бұл фильмнен басқа көруге болатын нәрсе көп.
<Аңшылар қауымдастығының алдына шығу...>
<Бұл адам «көлеңкеге» жетекшілік ететін Джедтің дауысына жауапты болды>
«Біз білеміз.
Аңшылар қауымдастығы сахна артында қаншалықты қанды болды?
Сіз қараңғы тарихты бастан өткердіңіз бе?
<Сонымен қатар, «Көлеңкедегі» жалғыз жауынгер әйел Ренгокудың дауысы...>
«Мен Аңшылар қауымдастығы жасаған қылмыстарды кешірмеймін».
«Қара ұшқынды жазалау платформасы»!
<Және тағы бір мүше...>
Сіз мұнда жете алмайсыз.
<Бұл дауыс осы бағдарламаның MC болып табылады→
Хироюки Амано бұған жауапты>
«Біз сізге өмір бойы адалдық танытамыз →
Мен барлық аңшылардан кек алуға ант етемін».
Ғашық.
<Осыдан кейін «Аңшы х аңшының» сүйкімділігі→
Мен саған көп нәрсені үйретемін! ＞
Енді қайсысын орындаймыз?
«Аңшы x аңшының» үндеуі туралы толық сөйлесейік!
<Өзіңіздің сүйкімділігіңіз туралы айтыңыз! ＞
Иә! (Шиномия) Әңгімелесейік!
Күткендей, Амано мырза бастады.
«Аңшы x аңшы» кітабын оқу өзімді жек көреді!
Е! (Мэдзима) Түсінемін.
Амано мырза, мен толық түсінемін. Не айтқың келеді?
Қалай болғанда да, Шигемори-чан жай ғана: «Ол қосалқы кейіпкер сияқты» деді →
Сіз айтқан Гон басты кейіпкер, бірақ сол Гон →
Мен әкеммен танысқым келеді, сондықтан мен аңшы болып, бар күшімді саламын.
бұл….
Күрсін.
Сонда сіз Киллуа сияқты достар таба аласыз→
Тіпті Киллуаны және т.б. қорғау кезінде→
Сіз өзіңіздің өміріңізді алаңдатпай қорғайсыз.
Содан кейін Киллуа →
«Мен мұны істей аламын ба?»→
Мен уайымдап отырмын, өйткені Гон өте тура алға.
Тым таза. (Шигемори) Түсіндім.
…Тоқта! Иә иә.
Гонға мұндай есептеулер жасаудың қажеті жоқ.
Бұл таза. Бұл керемет. Сондықтан →
Оқыған сайын...
Түсіндім!
...Мен әр түрлі нәрселер туралы ойлаймын. Мен түсінемін.
Бұл бөлік мені өзімді жек көреді.
Бірақ басты кейіпкердің өзі сондай тура. Мен түсінемін.
Олай болса, кеттік. Келесі, Мията-кун, өтінемін.
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Кеттік! Ұлы рух.
«Аңшы x аңшы» оқу →
Білмей тұрып, ғашық болдың!
Эх!
Сіз ұмыттыңыз ба? А, мен ұмытып қалдым.
Ғашық болған әйелдер ғана емес.
Біз еркектер де ғашық боламыз.
Эх!
Сізге қай кейіпкер ұнайтыны туралы емес пе?
Маған ұнайды, шынымен...
«Фантом труппа» деп аталатын ұрылар тобы→
Бұл гор деп аталады. О!
Мачи мырза. Әй.
Ғажайып Оның тікенді мінезі бар.
Бірдеңе сияқты сезіледі. Кішкене цунами болғандай.
Ақыр соңында, мен мұны бір рет жасадым ...
Көрдіңіз бе, Гон, Курапика және Киллуа →
Бұл фантом труппасының жетекшісін ұрлап әкетпек болған көрініс→
Содан кейін Киллуа пышақпен Махидің асқазанына пышақ салады.
Сонда менің ішім керемет →
Бір кептеліп қалса, шықпайды.
О, менің…. (Шигемори) Ех!
Мачи сізді пышақтап алған кезде осылай қорғайды.
Осылай күзетсең, ішіңе пышақ сұғады...
Осы кезде мен қашып құтыла алмаймын, сондықтан Мачи Киллуаға осылай қарайды→
«Мен оны ұстадым». Апыр-ай.
«Егер сен соған ұмтылсаң, бұл мойын →
Мен оны қорғадым.''
Сізді өлтіріңіз...
Мен ойладым... бұл рас. (күлді)
Ең….
Амансың ба? Маған Миячидің толқуы ұнайды, бірақ...
Мен қазірдің өзінде терлеп жатырмын.
Бұл біршама ынталы→
Бұл осында. Мен оны өткізіп алдым.
Онда, Шиномия, жақсысың ба?
Жарайды, оның қаншалықты тартымды екенін айтайын.
Олай болса, мен бақытсыз болуы керек Киллуамын→
Сен сондай жақсы қызсың!
Бір кеңсе сіз үшін де жұмыс істей алмайды. Мұны істеу қиын! Бұл сізге байланысты.
Қолды жоғары көтеру. Керісінше, бұл өтірік.
Бұл сөзсіз бірдей нәрсе. Не?
Уау, бұл өте жақсы→
Киллуа кейіпкері танымал, бірақ...
Бұл таңба Киллуа деп аталады.→
Шындығында, ол Золдиктер отбасы деп аталатын өлтіруші отбасына жатады→
Мен қазірдің өзінде супер элитамын.
Ата мен әке де өлтіруші.
Ол сүйкімді көрінеді, бірақ шын мәнінде...
Кішкентай кезімнен өлтіруші болу→
Ол бұрыннан дайындалған.
Өлтіруші ретінде сіз жақсы жұмыс жасайсыз деп үміттенемін →
Киллуа осында...
Пышақтаған сияқты...
Аға інісін басқарады.
Е! (Шигемори) Уау, бұл күрделі.
Ах...
Иә?
Кешіріңіз...
Бұл кім? Мен кімді пышақтадым? Ақымақ.
Отырыңыз! Суырып алсам да тайғақ.
Бұл сіздің әлеуетіңіз! сол.
......→ сияқты күрделі бөлшектер
Оның бір қызығы осы. Түсінемін, Гонкун.
Иә.
Мен барлығынан үлкен ынта-жігерді сезіндім.
Барлығы «Аңшы x аңшыны» жақсы көреді!
Маған ұнайды! Гонкун: Одан кейін не болады...
Иә, иә! Гонкун, жақсысың ба?
Жарайды. Өтінемін, Гон Чан.
Иә! Негізі бүгін осы студияға келгім келді.
Мен келе алмадым...
Онда біреу бар ма? Әлі сонда біреу бар ма?
Маған «Hunter x Hunter» ұнайды! Менің атым Мизуки Ямамото.
<«CanCam» моделі және актриса Мизуки Ямамото да шұғыл түрде қатысуда>
<Курапиканы жақсы көремін деген қыздан→
Таңқаларлық мәлімдеме! ＞
Өте әдемі тіршілік иесі →
Өйткені ол таза және сүйкімді қыз→
Мынадай нәрсе...
Ухуху….
Осылайша...
Мен олай айтқан жоқпын. (күлді)
Курапиканы бір сөзбен қалай сипаттар едіңіз?
Эх!
(күлді)
Күте тұрыңыз... не? Бұл «CanCam» үлгісі...
Ол мен бұрын көрмеген жүзбен сөйлеп тұрды.
Түсіндің бе? Түсінемін, шынымен.
Өзімді жолдас тапқаныма шын бақытты сезінемін.
Әйел - Курапика-сан→
Оған ғашық болатыныңызға сенімдімін.
Менің сүйікті жолым бар→
Мен бірдеңе айта аламын ба? өтінемін.
Ей, масқара, өліммен төле!
Осы уақытқа дейін манга басталғаннан бері мен сабырлы және жинақы болдым →
Гонға мейірімді болып, достарына қамқорлық көрсетсе де→
«Фантом труппасы» туралы сөз болғанда →
Құрта тайпасы деп аталатын этникалық топқа жататынмын.→
Құрта тайпасының барлығын фантом труппасы қырды...
Иә, менің достарымды өлтіріп жатыр...
Кек сезімі соншалықты күшті...
Жинақталған…. Иә, Курапика осы уақытқа дейін →
Менің сүйкімді бейнем бірден жойылды...
Мен... деген сөздерді айтып күрестім.
Оның төбелесу тәсілі - оның қызыл көзі толық ашылған→
Біз «Император уақыты» деп аталатын нәрсені қолданамыз→
Бұл өте керемет және мен... →
Манга оқығанда жүрегімнің соғуын тоқтата алмаймын...
«Жүректің соғуы» дегеніміз не? Ал, тыңдаңыз.
Медицина Медицина.
Мен де...
Сізге айтқанын қалайсыз ба?
Неліктен сіз фантом труппасының жағындасыз?
Мен оны қатты естігім келеді...!
Ол аздап өзгерді →
Бұл екі...
Бұл екі адамның кірісі жеткілікті. Жоқ, жоқ...
Жолдың жартысы ғана аяқталды. Әлі жартысы ма?
Одан да көп айта аласыз, солай ма? иә.
Бұл шынымен Шигемори-чан→
Қыздар бұған қатты құмар...
Бірақ Курапика-санның әңгімесін тыңдау →
Мен түсіндім. (Мэдзима) Түсіндің бе?
Әдетте ұрыс-керіс пен заттарды жек көретін жігіт бар→
Ол қызды қорғағанда немесе өзіне маңызды біреу ренжігенде ғана ашуланады→
Осылай төбелескенде үлкен алшақтық болады.
Достары үшін оянады. Бұл шынымен керемет. Мен түссіндім.
Сондықтан мен бір қарап алғым келді. Оны оқып шығыңыз.
Шигемори-чан, спектакль біткен соң екеуің біраз сөйлессеңдер жақсы болар еді→
Не? Жоқ, бірақ сәл ғана...
Температура әлі де жоғары.
<Осыдан кейін «Қисумай» Мията жабайы болады! ＞
<Осындай пұт көрген емеспін>
Әрі қарай, сіз айтқыңыз келген кез келген адам!
Иә, иә, иә...! (Шиномия) Иә, иә, иә...!
Иә, иә, иә...!
Бүгін мұнда жеңе алмайсыз. (Шиномия) Ол өте мықты қарсылас.
Мията-кун, өтінемін.
Келесі Құдай, Хисокаға еліктей алсаң!
Сіз нені айтасыз? Бірінші кезекте →
Мен міндетті түрде кейіпкерлерге еліктегім келеді→
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім.
Хисока осылайша карталарды лақтырады→
Мен ағам екеуміз карточкаларды осылай лақтырдық...
Бұл... ақыр соңында.
Егер сіз мектепке ойын картасын әкелсеңіз...
«Қауіпті жігіт осында». Бұл көп жағынан қауіпті.
Мията кенеттен карталарды лақтыра бастаса, мен таң қалар едім.
Мен белгілі бір көріністі қайта жасауды ойладым.
Шықты, шықты, шықты.... (Шигемори) Ах!
Уау, мен жасадым.
Жоқ, Перот Хисоканы жасайды.
Емтихан ойынын бастайық.
Ууууууууууууууууу....
Шуш! (Шиномия) Шығады!
Сенің көздерің жақсы. Сіз емтиханнан өттіңіз.
Бұл шықты!
Ах! Кенеттен, кенеттен...
Гон кенеттен араласып кетті. «Джи.»
Мен мұны Гонға айтып тұрмын.
Аңшы емтиханының бірінші турында.
Ей, бүгінгі Мията-кун →
Осы мүшеге қарасаңыз...
Кел, Гон Чан. иә.
Шын мәнінде...
Окада мырза және Амано мырза Сәлеметсіз бе, мен Юдзумын.
Бұл Хайдайн.
Біз үшін.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Мүмкін солай шығар.
Менің ойымша, бар.
(күлді)
Бұл тақырыптан мүлдем тыс емес пе? Бұл жаман сөз.
Неліктен сіз әзілкеш Окада туралы жаман сөздер айтып жатырсыз?
Бірақ мен бұған сенбеймін, өйткені мен ``Аңшы x Аңшыны» білмеймін.
Бүгін сөйлесіп отырғанымызда неге көрмедің деп жүргенім рас.→
Мен өзімді аздап кінәлі сезінемін.
«Юзу» және Хядайн →
Сізге ''Hunter x Hunter'' ұнайды.
Фильмге тақырыптық ән айтқаныңызға өте қуаныштымын.
Иә? Маған айтпадың ба?
<Осы фильмнің тақырыптық әнін кім басқарды→
Соңғы уақыттан жалғасы...＞
♪~ Бір тиынның екі жағы, оны саусақтарыңызбен аударыңыз, монета ауада билейді
Шынымен...
...соған ұқсас нәрсе.
<Тақырыбы: «Бір монетаның екі жағы»>
<Бұл шын мәнінде фильмдермен тығыз байланысты кілт сөз>
<Оны театрда көріңіз>
<Осыдан кейін мерзім жақындап қалды...>
Олай болса бұл келесісі.
Гонды фильм түсіру сайтына жіберіңіз.
Соңғы анимациялар қалай жасалады?
Барлығына! «HUNTER x HUNTER» фильмінің нұсқасы →
Оны ``Madhouse'' деп аталатын аниме өндіруші компания жасаған.
Енді ішке кірейік.
Қайырлы таң.
<Гон-кунды қарсы алған адам...>
<Мұндағы «Жындыхана» →
«Паприка» Венеция халықаралық кинофестивалінде көрсетілді →
Қоғамдық құбылысқа айналған «ӨЛІМ ЖАЗЫ», «НАНА» сияқты әндермен жұмыс істеді→
Біз соңғы анимация өндіруші компаниямыз＞
О ~ «НАНА»! таңқаларлық.
<Өндіріс алаңына дереу кіруге рұқсат берілетін Гон-кун>
<Бірақ бұл уақытта көрініс дәл → болды
«HUNTER x HUNTER» фильмінің нұсқасын аяқтау жұмыстарының ортасында＞
Уау.
<Оқиға орнындағы шиеленіс атмосферасы>
<Гон-кун, өтінемін, маған көп кедергі жасама>
Алдымен мына адамды таныстырып өтейін.
Бұл көзілдірік...
Танысқаныма қуаныштымын!
<“HUNTER x HUNTER” фильмінің бұл нұсқасы…>
Эй, эй….
Ең алдымен...
Дәл қазір менің үстелімде →
Мынадай.
Бұл өте жабайы салынған сурет.
Бұл қауіпті.
<Эй, Гонкун! ＞
<Бұл сюжеттік тақтаны режиссер аниме жасау үшін ойластырады→
Бұл ең маңыздысы.＞
<Кейіпкерлердің қимылдары, сызықтары және мимика нұсқаулары→
Мәліметтер егжей-тегжейлі сипатталған.＞
Уау, режиссер керемет екен.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Әзірге...
Иә!?
Мұндай нәрсе!
<Жоқ, жоқ, режиссердің сюжеті негізінде...>
Маман?
<«генга адам» деп аталатын кескіндеме мамандары жауапты болады>
<Кино өндірісі қазір қарыштап жатыр...>
＜...шарсыз жұмыс істейді＞
100 адам!?
Бірақ...
＜100 түпнұсқа суретшіні біріктіру...＞
<Қанша маман болса да, әр төл өнерпаздың өз өнері бар→
Нәзік сурет салу әр жағдайда пайда болады＞
<Бірлік сезімін қалыптастыру мақсатында→
Түзетулерді жасайтын анимация режиссері>
«Мията-кунға» деп жаза аласыз ба? бұл.
<Жұмысты тек анимациялық режиссермен ғана аяқтауға болады.>
Бірақ бұл түпнұсқа сурет менікі→
Біртүрлі нәрсе бар ма?
<Түпнұсқа сурет бір әрекеттің басы мен соңының суреті ғана>
<Анимация тек осымен ғана аяқталмайды>
<Анимацияның бірқалыпты қозғалуы үшін әлі де жұмыс істеу керек>
<Ары қарай, Гон-кун басшылық етті...>
Бәріңе сәлем!
Сәлем.
<Ол жердегі адамдарды «бейне адамдар» деп атаған>
<Егер түпнұсқа сурет басы мен аяғының суреті болса→
Бейне – бұл арасындағы қозғалыстың суреті.＞
<Осыны қосу арқылы →
Сурет осылайша қозғалып жатқан сияқты.＞
<Бұл бейне де бір-бірден →
Бейне суретші мұқият салған＞
Бірақ...
<Көп жағдайда бейнеге жауапты адам → болады
Жаңа ғана аниматор болған жаңа аниматорлар сияқты.
<Осы уақытта мен компанияға осы жылдың сәуір айында қосылған жаңа қызметкерді таптым>
Бұл...
<мырза Кай бала кезінен сурет салуды жақсы көреді>
<Бір күні ерекше анимация суретшісі болуды армандау→
Күн сайын бейнелер салуды жалғастырыңыз＞
<Сонымен қатар, «HUNTER x HUNTER» бейне адамының фильмдік нұсқасы →
Олар Жапониядан тыс жерлерде бар＞
<Фильм аяқталғаннан кейін кредиттерде, кредиттерде шетелдік тұлғаның аты-жөні→
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба? ＞
Неліктен?
<«HUNTER x HUNTER» фильмінің нұсқасына арналған бейненің үлкен көлеміне байланысты→
Жұмыс шетелде де жүргізілуде>
<және түн>
<Гон-кун Кай-санға тағы да қонаққа барды>
Кай мырза….
Бүгін...
18 дана!? Уау, бұл керемет!
<Алайда, анимацияда бір секунд жасау үшін→
Ол 12 суретті алады>
<Кай-сан бір күнде 18 сурет салса да→
Бұл бар болғаны бір жарым секундты алады>
Аа...
Фильм қанша уақытқа созылады?
<«HUNTER x HUNTER» фильмінің осы нұсқасында→
Шамамен 50 000 сурет салынған>
<Кай мырзаның және басқалардың тұрақты жұмысымен→
Аниме бірте-бірте аяқталуда.＞
<Енді анимацияны қалай жасауға болатынына қайта оралайық>
<Дерлік аяқталды>
<Бұл таңбаға түс қосатын «бояу» деп аталатын процесс>
Иә? Мен бояу үшін түрлі-түсті қарындаштарды немесе бояуларды қолданбаймын.
<Барлық бояу компьютердің көмегімен орындалады>
<Бірінші, 50 000 сурет→
Әрбір парақты сканермен түсіру және оны деректерге түрлендіру＞
<Таңбаға орнатылған түсті қосу>
<Бұл Гонкунның түс үлгісі>
<Түсінде шамалы айырмашылық болса да→
Барлығы ұсақ-түйекке дейін шешіледі.＞
Уау, мен сондай түрлі түсті болдым.
<Фильмді серпінді ету үшін...>
<… сонымен қатар қолданылады>
<Бұл Нетеро Төрағасының Нен қабілеті→
«Хякушики Каннонның» үшөлшемді CG>
<Осы CG құруға қанша уақыт қажет болды? ＞
<Тіпті Гонкун да бұған таң қалды! ＞
<Осылай жасалған таңбаны фонмен біріктіру→
Соңында... соңында →
Бір көрініс аяқталды＞
<Көп адам, көп уақыт→
Және көп махаббат>
<"ХАНТЕР x HUNTER" фильмінің нұсқасы осылай жасалды>
Жоқ! Сіз қалай ойлайсыз? бұл.
Бұл қиын! Эй Шигемори, сен мұны көрдің бе?
1 секунд... Не...? 12 бөлікке 1 секунд қажет.
Негізі мен күніне 18 ғана сурет сала алатынмын!
Шыққаннан кейін, «Театрлық нұсқа қойылым шешілді» сияқты→
Бұл өте ұзақ, солай емес пе?
Күтетін біздің көзқарасымыздан →
«Жоқ, жоқ, тезірек өтінемін» деп ойлап отырмын. →
Қазір қарап отырсам, қатты өкінемін.
Курукуру уф... Курукуру уф...
А-а... Аа, кешіріңіз, мен жаңа ғана алып кеттім.
Мен соңғы кездері осы ойынға құмар болдым.
Жақсы!
<Біріншіден, бұл өте танымал смартфон ойыны «Пазл және Айдаһарлар»>
<...Бұл қазір бүкіл Жапонияның әуестеніп кеткен ойыны>
<Осы фильмнің шығуына орай→
«Аңшы х аңшы» фильміндегі қандай кейіпкер →
«Батырлар мен айдаһарлар» әлемінде пайда болу! ＞
<Сонымен қатар, барлық таңбалар→
Бұл осы оқиғаға арналған арнайы шығарылым＞
<Одан да басқа, бұл Гонда бар...>
＜Шын мәнінде, ``Pizza La'' және ''Hunter x Hunter'' да бірлесіп жұмыс істейді.＞
<Түпнұсқа фигуралар, құйылған қолтаңбасы бар сценарийлер және т.б.→
Сіз өте сирек кездесетін заттарды ұтып ала аласыз! ＞
<Енді, ақырында...>
Жарайды, барлығына, күткендеріңізге рахмет.
«HUNTER×HUNTER THE LAST MISSION» фильмінің нұсқасы →
Алғашқы 6 минут 3 секунд үзілмей таратылады.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен бұл ренішті ешқашан ұмытпаймын →
Нетеро))
((Jed→
Осымен аяқтаймыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
((Барлық өшпенділікпен мен сізді Буддалыққа айналдырамын →
«Нен» күшімен))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Хэхехе...
(құлыпты ашу үшін дыбыстық сигнал)
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім...
Сіз кімсіз?
Аңшылар қауымдастығына хабарласыңыз...
Уф!
≪Ах...! ≫ ≪Уау...! ≫
Уақыт орындалды.
Енді кек алатын кез келді.
Аңшыларға өкпесі барлар.
Сізді осында апарған адамға ашулану→
Жек көру, өшпенділік.
Барлығын босатыңыз.
≪Көлеңке жарықты басқарады≫
♪♪~
Иә, күткеніңізге рахмет! ♪♪~ (Тапсырыс беруші) Эй, маған біреуін берші.
♪♪~ Иә, рахмет!
♪♪~
♪♪~ (отшашулардың жарылыс дыбысы)
♪♪~ (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
♪♪~
♪♪~ (Мысық мияу)
О! кешіріңіз!
Ах!
Хахаха….
Хмм, иісі жақсы.
Ахх.
Иә!
Иә! рақмет сізге!
Сау болыңыз!
Қалаға келгеніме біраз уақыт болған сияқты.
Джунглиде жүргеніме біраз болды.
Не? Бітті ме? (Мията) Бір минут күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз! Ах! Күте тұрыңыз!
Ех! (Мията) Бір минут күте тұрыңыз, шындап!
Қандай азап…
Аа, дұрыс.
Эй, бұл...
Ал, бүгінгі жазбада Окада-кун →
«Аңшы x аңшыны» қаншалықты жақсы көрдім?
``Hunter x Hunter'' туралы әңгіме. Мен келісемін.
Негізі мен барлық қызметкерлерге айттым→
Мен бұл жұмыстың спин-офф ретінде жасалғанын қалаймын →
«Hunter x Hunter» спин-офф Иә!
Бүгін осы жазбада, Окада-кун →
Маған «Аңшы x аңшы» қаншалықты ұнады?
Бұл жұмыстың спин-офф ретінде жасалғанын қалаймын→
«Hunter x Hunter» спин-офф Иә!
Бар болғаны, Мията-кун ілінді →
«Мията х Мията»… Бір минут күтіңіз.
Миды жуу… Суберу миды жуу…. (Шиномия) Ине ине….
Эй... (Шиномия) Өтінемін, оны алып тастаңыз!
Да! Жоқ, бұл ине! Бес дюймдік тырнақ!
(күлді)
Екеуі бір-біріне ғашық болып қалған сияқты.
Жақсы Жақсы.
<Бүгін→
Ең мықты алты мұғалім →
Әлемнен көрінетін Жапонияның ұлылығы туралы әңгімелейді→
Әлем мақтан тұтатын ерекше Жапония>
<Және! ＞
<Деннис Родман шұғыл келеді>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory